# 프로젝트명 :  크리스마스 프로모션🎉

---

# 📖 프로젝트 설명

- 사용자로부터 방문 날짜와 주문할 메뉴와 개수를 입력받는다.
- 입력한 정보로부터 받을 수 있는 이벤트 혜택을 미리 보여준다.
    - 총 주문 금액을 보여준다
    - 증정 메뉴를 보여준다.
    - 혜택 내역을 보여준다.
    - 총 혜택 금액을 보여준다
    - 할인 후 예상 결제 금액을 보여준다.
    - 어떤 이벤트 배지를 받게되는지 보여준다.

# 📋 구현 기능 목록

## 출력

- [x] 시작 메시지를 출력한다.
- [x] 예상 방문날짜의 입력을 요구하는 메시지를 출력한다.
- [x] 메뉴와 개수의 입력을 요구하는 메시지를 출력한다.
- [x] 혜택 미리 보기를 알리는 메시지를 출력한다.
    - [x] 포맷 : 12월 (예상방문날짜)일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!
- [x] '주문 메뉴'를 출력한다.
    - [x] 포맷 : (메뉴)-(개수)
- [x] '할인 전 총주문 금액'을 출력한다.
    - [x] 포맷 : (금액)원
- [x] '증정 메뉴를 출력'한다.
    - [x] 포맷 : (증정상품) (개수)개
- [x] '혜택 내역을 출력'한다.
    - [x] 포맷 : (이벤트 제목): -(금액)원
- [x] '총혜택 금액'을 출력한다.
    - [x] 포맷 : -(금액)원
- [x] '할인 후 예상 결제 금액'을 출력한다.
    - [x] 포맷 : (금액)원
- [x] '12월 이벤트 배지'를 출력한다.
    - [x] 포맷 : (배지이름)

---

## 입력

### 사용자가 예상 방문 날짜를 입력한다.

#### 예외처리

- [x] 입력이 숫자가 아니라면 예외 발생
- [x] 입력이 Int 형의 최대값을 넘길경우 예외 발생
- [x] 입력이 1 ~ 31 사이 값이 아니라면 예외 발생

### 사용자가 주문할 메뉴와 개수를 입력한다.

#### 예외처리

- [x] (comma)로 나눠진 값이 정규식을 따르지 않는다면 예외 발생
- [x] 마지막 입력문자가 (comma)일때 예외 발생
- [x] (음식-개수)에서 음식이 메뉴에 포함되어있지 않다면 예외 발생
- [x] (음식-개수)에서 개수가 1 ~ 20 사이의 값이 아니라면 예외 발생
- [x] (음식-개수)에서 메뉴가 중복되었다면 예외 발생
- [x] 주문 총 개수가 20을 넘는다면 예외발생
- [x] 음료만 주문시 예외발생

---

## 기능

- [x] 총 주문 금액이 10,000원 이상일때만 이벤트 참여 가능
- [x] 디데이 할인이 얼마나 적용되는지 구한다.
    - [x] 1 ~ 25 일 사이인지 확인한다.
    - [x] 얼마의 할인을 받게되는지 계산한다.
- [x] 특별 할인이 얼마나 적용되는지 확인한다.
    - [x] 별이 붙은 날짜라면 1000원 할인
    - [x] 별이 붙은 날짜에 대한 정보를 저장한다.
- [x] 평일, 주말 할인이 얼마나 적용되는지 구한다.
    - [x] 평일은 디저트당 2023원 할인
    - [x] 주말은 메인 메뉴당 2023원 할인
    - [x] 주말과 평일을 판단한다.
- [x] 증정 이벤트가 적용되는지 구한다.
    - [x] 총 주문 금액이 12만원 넘었는지 확인한다.
- [x] 어떤 배지가 적용되는지 확인한다.
    - [x] 총 혜택 금액에 따라서 적용한다.
    - 5천 원 이상: 별
    - 1만 원 이상: 트리
    - 2만 원 이상: 산타

---

# 🛠 리팩토링한 내용

- 정규식을 사용한 가독성 향샹
- 변수명 다시 생각해보기
- getter를 메시지를 보내는 형식으로 변환할 수 있다면 변환하기
- 내가 정의한 Exception 구현
    - 내가 정의한 Exception에서 stackTrace를 없애는 것이 맞는지, 메시지를 통일하는게 맞는지 고민
- 클래스명, 메서드명, 변수명 네이밍 다시한번 확인
- 상수처리 enum으로 가능한지 고민해보기 + enum과 public static final 어떤것을 사용할지 다시 고민해보기
- 이벤트에 인터페이스 적용시켜보기
- domain과 model의 차이
- validator가 따로 존재해야할지 모델 클래스 안에 존재해야할지
- 할인과 증정을 따로 봐야하는지 고민해보기
- Message를 enum화 하는 것이 맞는지
- 할당 후 검증 보다는 검증 후 할당

---
